Atualização da tabela de estoque do site

1) Grave a planilha de estoque e CV dos dois sistemas, no menu “Movimento > Lista de Preços > Lista disponível

2) Clique na flecha verde para prosseguir

3) Grave o arquivo Excel clicando no ícone verde. Você deve escolher um nome diferente para cada um dos dois arquivos.

4) Vá ao endereço http://pontualimportbrindes.com.br/XXXXXX (o navegador será redirecionado à área segura do site).

5) Digite o usuário e senha para acessar a página: 
Usuário: XXXXXX
Senha: XXXXXX

6) Clique no link “Tabela (Upload)” no menu

7) Escolha os dois arquivos salvos no passo 3, e clique em “Continuar.

8) Quando o processo terminar, a página deverá exibir:

639 linhas.

Gravado o Arquivo HTML estoque_5d88bc0f

Caso algo dê errado, a página exibirá o erro. Tente novamente depois de alguns minutos.
